#31 お悩み相談はじめました(Gota, Uesho)﻿
﻿
!!このエピソードは一部露骨な内容を含みます。苦手な人は27分35秒から視聴してください。﻿
﻿
隣人が怖くて掃除機をかけられない、デートできないとき、焼き芋の銀紙、60代母とインスタなど﻿
﻿
🎙️iTunes💚Spotifyなどから﻿
#spocon #concast

- Twitter, FB
#31 お悩み相談はじめました(Gota, Uesho)

!!このエピソードは一部露骨な内容を含みます。苦手な人は27分35秒から視聴してください。

隣人が怖くて掃除機をかけられない、デートできないとき、焼き芋の銀紙、60代母とインスタなど

🎙️iTunes💚Spotifyなどから
#spocon #concast
https://sports-con.xyz/concast-31

- Spotify リンク
https://open.spotify.com/show/3dTsgBXTE9jSvijnfLLKNR

- Apple Podcast
https://podcasts.apple.com/jp/podcast/concast/id1476335945